事關全國大賽參賽權
湘北對戰陵南 背水一戰
一度被湘北領先15分的陵南
由於仙道的全力反擊
步步緊追
剩下4分半時 相差8分
雖然湘北也因流川的投籃
再度拉開比分
仙道卻在其打法中
看穿了湘北存在的隱患
湘北的隱患之一是
犯規太多
仙道誘導良太犯規
再度進球
仙道的表現無可挑剔
又拉大了
有意思
緊接著
流川的反擊更激起了仙道的鬥志
作為強有力的核心得分球員
向湘北發起挑戰
仙道之火!摧毀湘北
好
又是仙道
這樣一來 他連得10分了
仙道 仙道 仙道
可惡 至今為止一直在輔助隊員的仙道
開始拿分了
現在的仙道
遠遠超出魚住 福田
是個可怕的核心得分球員
這是對勝利的執著嗎 仙道
流川
你小子 只沉浸在進球得分出風頭中
疏於防守了吧
閃開
混蛋
我會奪回來
如果讓那傢伙去盯仙道
我們一定會被超前
一定要想辦法
果然 還是要靠本天才
果然 和這小子1對1很有趣
他有不服輸的韌勁 頑強的意志力
縣內頂尖的得分能力
然後 最終贏的人是我
因為穩操勝券 才有意思
守住這1球
是
受到仙道的鼓舞
陵南隊重振士氣 完全恢復了
反擊戰 開始了
好
雖說有點遲
強大的陵南回來了
是啊
不 為時不晚
陵南比湘北更精於防守
30秒 帶球超時
可惡 攻不進去嗎
好 守得漂亮
守得好
好
可惡
專注於仙道的防守而忘了進攻
本天才櫻木竟然犯這種錯誤
在這種緊要關頭
陵南的防守能力一定會發揮作用
相反 湘北究竟攔得住仙道嗎
這次沒能摸到球呢
來 喊起來 喊起來
加油助威就拜託各位了
陵南 加油
說得好 彥一
只剩不到3分鐘了
別在意 守住
認真防守
進攻 進攻 進攻
陵南那邊氣勢壯大了
進 進 進 進
進攻 進攻
吵死了 做甚麼
別在意他們 櫻木
我沒有
進攻 進攻 進攻
我問你 和人
白色球衣那隊還有可能追上嗎
不 我覺得挺難的
不過 剛才還一度相差15分
那個7號可能會創造奇跡
那個尖尖頭
7號
仙道
他會力挽狂瀾
真帥
竟然是3分球
甚麼
3分球
太棒了 仙道
好
漂亮 仙道
太棒了 仙道
4分 終於追到只差4分了
太感動了
他聽到我的吶喊了
所以進球了
一定是這樣
對吧對吧 你說是嗎 和人
湘北喊暫停
終於忍不住喊暫停了
然而 安西教練不在場
他們會想出甚麼對策呢
仙道 仙道 仙道
這是怎麼回事
好像全場觀眾都在支持陵南
都成了仙道的球迷
仙道 仙道 仙道
那小子的實力深不可測
果然直到最後一秒
都要阻攔我們嗎 仙道
陵南 陵南 陵南
他們在期待奇跡
開始期待劇情逆轉了
不要在意
剩下的時間不多了
決不允許他們翻盤
怎麼對付仙道
我去攔住他
你辦不到
怎麼辦
喊暫停是可以的
但拿得出對策嗎
看吧 形勢逆轉了
現在不知所措的
是領先的湘北一方
湘北最大的隱患
就是安西教練不在場
怎麼辦
全國大賽近在眼前了
我知道你們已經很累了
但這是最後一場
最後的決戰
拿出你們全部的本事來
全力以赴 堅持到最後
是
50秒到了
時間已經到了嗎
怎麼辦
上吧
總之 大家聽好
對我們產生威脅的只有仙道一人
絕對不能輸給陵南
打起精神來
必勝
有針對性的對策 一個也沒有
陵南 陵南 陵南
鬥志
既然走到這一步 之後只能靠鬥志了
別輸給他們
2對1緊迫盯人
看來田岡教練想在關鍵時刻決一勝負
防守 防守 防守
陵南要贏了
這是2對1緊迫盯人
甚麼是2對1緊迫盯人
這是在比賽進入
白熱化階段的關鍵時刻
經常使用的方法
在一定區域內
由兩個隊員同時盯緊對方的進攻球員
向其施加壓力
想辦法把球奪過來的攻擊性防守戰術
防守 防守 防守
全力以赴 堅持到最後
怎麼會輸給你們
我們一定會贏
這小子
小心別犯規
你已經犯規4次了
好 不錯
搶球 搶球
宮城 你帶球太久了
快傳球
我必須去支援他
三井
當一切勢如破竹時
不會有明顯的察覺
陷入危機之時
感覺就會加倍席捲而來
這就是疲倦感
尤其是安西教練不在場的這個時候
我一定要撐住
我
10秒了
必須盡快把球傳到前場
拜託了 宮城
安西教練不在場
他們果然沒法應付接二連三的狀況
小良
大猩猩 接住啊
不行 就算是赤木也接不到
好
湘北的隱患之四
門外漢櫻木
可惡 可惡 可惡
大猩猩
從現在開始
已經不允許發生任何一個過失了
只要門外漢櫻木還在場上
湘北就好像抱著一顆定時炸彈
可惡 不能輸啊
花道
櫻木
防守 回來
不好 是仙道
全力以赴 堅持到最後
然後 贏下比賽
不能輸
仙道
我一定要撐住
仙道學長
擺脫了
我
去幫忙 三井
可惡
仙道
不會讓你得分的
好 赤木
哥哥
這樣一來赤木也犯規4次了
兩隊隊長都犯規4次 沒有退路了
赤木剛才犯規 是有充分心理準備的
即便如此還是攔不住仙道嗎
暫停
小三
三井學長
三井
寄望於奇跡般逆襲的陵南
加上仙道執著的表現
把比分追到2分之差 直逼湘北
還要加罰一球 剩下2分鐘
就在此時 三井終於倒下了
可惡
使不出力氣
我已經無法超越初中時的體力了嗎
只是在靠以前的體能吧
小三 你就好好休息吧
最後2分鐘
一定不能失分
聽到了嗎
我明白 小三
必勝
男兒當入樽
新丁花道發揮本領
你會看的吧